AI 匹配度评分 79%
基本信息
蒲女士
四川
工作4年
26 岁
四川大学 · 法学 · 本科 · 非统招
个人亮点
为人正直，责任心强，亲和力强，工作细致严谨；
拥有四年行政管理工作经验，具有良好的组织和协调能力，能够高效处理日常工作；
熟练掌握办公软件，擅长 excel；
系统学习过财务课程，有一定财务知识；；
持有C1驾驶证，熟练驾驶。
工作经历
四川港航融欧供应链管理有限公司


行政专员
2024.08-2024.12 (4个月)
（因职业发展更换城市）
1、部门氛围建设：生日会举办、团建组织、工会活动及福利发放等
2、党建事宜：三会一课召开、会议纪要撰写、收发文等、党费收缴等
3、行政及后勤：会议组织、会务服务、费用报销、供应商对接及按时付款、办公物品采买、固定资产盘点、合同管理、工商变更、印章管理等
4、相应台账建立并按时登记
最近两份工作平均在职时间不足1年
国药控股(中国)融资租赁有限公司


行政专员
2023.11-2024.05 (6个月)
（6个月短期合同）
1、负责办理公司公文（起草/审核公司总结、纪要、请示、报告、信息等
2、访客指引、电话接听、日常报修、文件快递收发;
3、职场规划改造；
4、行政工作：会议室管理、会务支持、固定资产管理、物资采购、行政费用预算及分析、日常费用核算报销、办公环境维护、保洁人员管理、供应商管理;
5、会议策划与组织协调及实施（会议布置、车辆安排、酒店预订、餐饮接待）
6、其他工作：协助完成工会、行政等组织的团队活动及领导交办的其他事务
7、每月工作汇报，主要汇报当月工作内容及下月工作计划
成都华臣石油化工有限公司


行政管理
2020.12-2023.10 (2年10个月)
石油行业国企子公司，具体工作内容如下：
1、工商及银行：资质申报、银行开户、配合税务部门检查及前期准备
2、人事：协助进行人员招聘，包括筛选简历、安排面试等；员工入离转调手续的办理，考勤统计等；社保公积金开户及缴费；
3、负责日常行政工作: 处理公司领导或部门主任交办的临时事项；对外日常行政事务，外单位来访
来电；
办公室管理:保洁绿植安排、物资采购；后勤保障:固定资产盘点、公车管理；领导接待：餐厅、酒店
预定及车辆安排；团建组织、策划、安排
项目经历
街道办党政办
2018.07-2018.08 (1个月)
党政办助理
描述：日常接收文件，接听电话，打印文稿，会议记录。
职责：日常接收文件，接听电话，打印文稿，会议记录。
教育经历
四川大学


985 211 双一流
非统招本科
2023.09-2026.06 (3年)
法学
四川商务职业学院
统招大专
2017.09-2020.06 (3年)
商务英语
技能标签
亲和力强
持续学习
正能量
行政管理
行政后勤
经验丰富
做事认真
语言能力
英语(简单沟通)
普通话

AI 匹配度评分 88%
基本信息
周丹
33 岁
离职，正在找工作
四川师范大学 · 学前教育 · 本科 · 非统招
综合能力/个人亮点
综合能力： 适应能力 | 沟通协调能力 | 执行力 | 责任心 | 亲和力
本人有多年行政岗位工作经验 ，熟练掌握办公技能。性格随和、乐于助人 ，工作踏实认真、有 责任心 ，具有较强的组织协调能力、紧急事件处理能力。具备良好的自学和自我管控能力 ，能够快速适应新环境。展开
求职意向
查看全部2个
行政专员/助理
成都
6-10k×12薪
全部行业
工作经历
北京梅赛德斯-奔驰销售服务有限公司成都分公司


行政前台
2024.01-2024.09 (8个月)
1、负责前台电话的接听和转接工作；日常公司访客的接待、咨询和引见，及时与被访人员沟通；
2、负责信件快递、报刊、文件的收发工作；
3、维护前台环境，确保前台环境良好，对接供应商采购鲜花绿植等物品；
4、公司日常维护及供应商对接工作，包括绿植养护、日常保洁、公司设备使用、修缮以及门禁
管理，与大厦物业对接，包括意见反馈、通知转达、账单支付等；
5、确保前台区域宣传片正常播放，定期巡视办公室工区，确保通道安全与工位摆设规范，展示
公司良好形象；
6、会议支持，包括并不限于会议前期准备、设备调试、会议订餐及会议室环境卫生等；
7、负责办公用品及固定资产管理工作，协助各部门同事领取并登记、盘点，以及公司行政日常
采购工作，包含不限于茶、咖啡以及日常办公室卫生清洁用品等；
8、公司办公座位和钥匙管理，及时更新座位表等；
9、办公室车辆管理（日常保养、充电等）；
10、协助突发事件处理：应对突发事件，如办公设备故障、以及紧急工作安排等；
11、协助做好企业文化建设，包括不限于协助公司活动开展（如家庭日、圣诞节等）；
12、根据员工出差工作需求，协助业务部门预订机票、酒店，并做好报销工作。
成都速展科技有限公司


行政人事
2021.05-2024.01 (2年8个月)
1、 日常行政事务管理：负责日常行政事务的安排与执行，包括办公用品的采购、资产管理、日
常接待、考勤工作、办公设备、公共设施的日常管理和维护等工作；
2、文件资料管理：负责各类文件、资料的管理与存档，确保文件资料的安全与保密；
3、制度建设与执行：协助制定行政管理制度与流程，确保公司各项行政事务的规范执行；
4、 员工关怀与福利保障：负责员工福利保障，节假日员工福利的采购与发放，组织员工活动，
提升员工满意度；
5、负责监督公司服务工作，巡查办公区域环境卫生，包括绿植养护、工位整洁等，确保办公环
境保持干净整洁；
6、深入了解公司所处行业 ，结合业务发展计划 ，与用人部门高效协作 ，梳理招聘需求和岗位
工 作；招聘岗位如 ：主要招聘软件开发人员及市场推广人员等。
成都有明堂互动科技有限公司


行政人事
2019.03-2021.04 (2年1个月)
1、日常行政事务管理：负责日常行政事务的安排与执行，包括办公用品的采购、资产管理、日
常接待、考勤工作、办公设备、公共设施的日常管理和维护等工作；
2、文件资料管理：负责各类文件、资料的管理与存档，确保文件资料的安全与保密；
3、制度建设与执行：协助制定行政管理制度与流程，确保公司各项行政事务的规范执行；
4、员工关怀与福利保障：负责员工福利保障，节假日员工福利的采购与发放，组织员工活动，
提升员工满意度；
5、负责组织开展各种形式的企业文化活动，丰富员工业余生活，协助上级做好公司企业文化建
设与推广；
6、各类行政事项或突发事件的应急处理，完成领导交办或业务反馈的各类行政相关任务处理，
提升行政工作价值；
7、协助处理公司搬迁事宜，包括并不限于前期场地选择及入驻准备，跟进新办公室装修事宜、
物资清点与打包管理、内外部沟通协调、选择搬家公司与协调监督、新办公室准备与检查、制定
详细搬迁计划等；
8、政府项目申报工作 ，申报国家及省市政府发布的相关企业补贴 ，如高企、科技创新研发项
目、 研发准备金、文创产品项目、美术著作权、软著、专利、版号、入驻国家级孵化器等等；
9、人事日常工作，包含招聘管理、员工入离职管理、员工关系、培训与发展等。
成都卓越动力科技有限公司


行政人事
2017.12-2019.02 (1年2个月)
1、负责公司的日常行政运营办公支持，持续改善办公秩序及办公环境；
2、负责公司行政固定资产、低值易耗品等管理工作，日常盘点及维护，需具备固定资产管理经
验；
3、负责日常供应商管理对接维护，包含（绿植、快递、物业等）；
4、企业公众号号内容编辑及运营；
5、员工关怀与福利保障：负责员工福利保障，节假日员工福利的采购与发放，组织员工活动，
提升员工满意度；
6、负责组织开展各种形式的企业文化活动，丰富员工业余生活，协助上级做好公司企业文化建
设与推广；
7、人事日常工作，包含招聘管理、员工入离职管理、员工关系、培训与发展等。
成都盖亚互动信息技术有限公司


人事专员
2016.11-2017.11 (1年)
1、负责公司人事招聘相关工作，招聘岗位如：客户端开发、服务器开发、产品、运营、运维等；
2、办理员工入职、离职、转正、调岗等人事关系工作，建立新员工人事档案、更新公司花名册；
3、负责社会保险、公积金的开户、增减、补缴及其他相关事宜；
4、负责公司证照管理、资质年检办理及工商年检资料填报事宜等；
5、协助领导处理劳动纠纷、及员工出现的各种人事问题；
6、协助行政开展公司团建拓展、年会、生日会等活动。
成都杰迈科技有限责任公司


行政人事助理
2015.05-2016.10 (1年5个月)
1、协助公司人事招聘；招聘岗位如：客户端开发、服务器开发、测试、原画、动作、角色模型、策划、运营等；
2、办理员工入职、离职、转正、调岗等人事关系工作，建立新员工人事档案、更新公司花名册；
3、负责社会保险、公积金的开户、增减、补缴及其他相关事宜；
4、协助领导制定公司相关行政管理制度，监督各种制度实行情况；
5、负责办公用品、固定资产的采购、管理、盘点；
6、协助部门领导拟定各类公文函件，做好信息上传下达工作；
7、协助部门领导开展公司各类活动、会议、培训等。
教育经历
四川师范大学
非统招
2012.04-2016.07 (4年)
学前教育
本科
技能标签
劳动争议处理经验
团队建设
语言能力
普通话
附加信息
计算机一级证书、普通话二级甲等证书

AI 匹配度评分 92%
基本信息
姓名： 王芳 年龄： 28 岁 目前状态： 离职，正在找工作 学历： 北京师范大学 · 行政管理 · 本科 · 统招
综合能力/个人亮点
综合能力： 适应能力 | 沟通协调能力 | 执行力 | 责任心 | 亲和力 | 组织能力 | 时间管理能力 | 注重细节 | 团队合作 | 客户服务意识 
本人具备扎实的行政管理基础和三年行政支持相关工作经验，熟悉办公室日常运营和行政事务管理。能够高效完成办公用品采购、设备维护、环境管理等工作，确保行政支持高效运作。具备良好的沟通协调能力，能有效对接物业和供应商，处理办公室维护维修事宜。能够熟练安排协调会议，准备会议材料，并记录和跟进会议纪要。积极协助策划执行公司各类活动。具备良好的出行与后勤管理能力，能为员工安排差旅住宿，管理邮件、包裹和快递收发。拥有优秀的普通话口头和书面沟通能力，能妥善接听转接电话，接待访客，维护接待区域的专业形象。注重细节，工作准确性高，能够维护整理纸质和电子文件，并协助处理基本人力资源任务。积极主动，有责任心，能在最少监督下独立工作。熟练使用Microsoft Office Suite，尤其精通Excel，熟悉基本办公设备。

工作经历
北京创想科技有限公司
行政专员 | 2022.05 - 2024.10
负责办公室日常运营，包括办公用品的采购和管理、打印机、复印机等办公设备的维护和保养、办公室绿植的养护和办公室环境的清洁与整理，确保办公室各项工作正常进行。
协调办公室的维修和维护事宜，与大厦物业管理部门和各类供应商进行有效沟通和对接，例如维修水电、网络等问题。
安排和协调各类会议，包括会议室的预订、会议议程的通知、会议所需投影仪、白板笔等材料的准备以及会议纪要的记录和跟进，确保会议高效进行。
协助公司各类员工活动的策划和执行，包括部门团建、节日庆祝、年会筹备等，提升员工凝聚力。
负责员工国内差旅和酒店的预订安排，根据员工需求选择合适的交通方式和酒店，确保出行顺利。
管理公司邮件、包裹和快递的收发、登记和分发，确保及时送达。
负责前台电话的接听和转接，耐心解答来电咨询，准确记录重要留言。
热情接待来访客人，提供指引和茶水等必要的服务，维护公司专业且友好的形象。
负责公司纸质合同、行政文件和电子文档的整理和归档，确保信息查阅的便捷性和安全性。
协助人力资源部门处理新员工的入职手续（例如工位安排、办公用品发放），并协助维护员工基本信息记录。
完成上级领导交办的其他行政相关工作，例如协助整理部门周报、月报等。
北京汇通商务有限公司
行政助理 | 2020.07 - 2022.03
负责办公室日常办公用品的采购、领用登记和库存管理。
协助进行公司固定资产的盘点和管理。
负责公司文件、资料的复印、打印和装订工作。
协助组织公司内部会议和培训活动的场地布置和物资准备。
负责员工报销单据的初步审核和整理。
协助处理部分人事行政事务，例如员工考勤统计。
教育经历
北京师范大学
行政管理 (本科 统招) | 2016.09 - 2020.06
技能标签
行政管理 | 办公室管理 | 会议管理 | 活动策划与执行 | 文件管理 | 客户服务 | 供应商管理 | 沟通协调 | 组织能力 | 时间管理 | Microsoft Office Suite (Word, Excel, PowerPoint, Outlook) | Excel精通 | 办公设备维护
语言能力
普通话（流利） | 英语（CET-4）
附加信息
计算机二级证书 普通话二级甲等证书

翟岩
女 | 年龄：31岁 
7年工作经验 | 求职意向：需求分析工程师 | 期望薪资：28-30K | 期望城市：深圳

个人优势
有较强的逻辑分析能力以及文档编写能力；
具备良好的沟通能力和学习能力；


工作经历
普华永道咨询（深圳）有限公司上海分公司 需求分析工程师 2022.04-2023. 11
内容:
1.负责某石化类央企税种申报平台的小税种及消费税模块的需求调研、系统方案输出等工作；
2.负责某航空企业税种申报平台的小税种需求调研、系统方案输出、上线实施落地、用户培训等工作；
3.负责某大型制造业的企业所得税、增值税、异地预缴模块的系统运维及迭代升级工作；

业绩:
帮助新能源汽车企业实施发票管理模块，全税种申报；
帮助大型航空企业实施小税种申报模块 ；
帮助油化企业实施消费税及其他税种模块；

深圳文思海辉信息技术有限公司 需求分析工程师 2019.06-2022.05
1.中广核 ERP 系统专业化运维外包项目在该项目中主要负责国信招投标工具与 ECP 系统的嵌入结合，同时负责该系统的星级检测
认证；作为需求分析师，负责业务流程方案设计，实现方案，需求规格书以及接口文档的编写，以及可用性测试工作；
2.中广核 ECP 国际化推广项目：在该项目中主要负责供应商模块，包括适合欧洲 GDPR 的合规性改造，供应商入库，供应商资格
审查，供应商不良信息管理，供应商报表以及供应商模块的后台配置等功能的业务流程方案设计，方案的落地，文档编写，可用性
测试以及上线培训，移交运维等工作；
3.中国足协项目 CMMI 5认证 项目级 PQA 中国足协认证项目中担任项目级 PQA ，熟知 CMMI 5认证流程。

中软国际科技服务有限公司深圳分公司 需求分析工程师 2020.06-2022.04
内容:
1.负责某大型制造业企业资金管理系统-资金计划、资金调拨指令模块的系统运维及升级迭代工作；
2.负责资金风险敞口管理模块的建设及上线推广工作；

业绩:
敏捷开发 ，迭代频率每两月一次，完成每两月一次的跌带需求开发，平均每月输出30个以上US

深圳市友和道通集团 需求分析工程师 2016.06-2019.05
1.参与供应链系统、HR 系统、即使沟通软件的采购招标、技术标评分审核等工作；
2.负责集团采购中心搭建 EAS 供应链系统、HR 系统；对接外部供应商，管理项目进度，保证交付质量；

项目经历
中广核 ECP 国际化推广项目 需求分析师 2019.04-2020.01
内容:
2019 年中广核针对 ECP 系统推广至中广核欧洲能源公司，在现有国内 ECP 基础上针对欧洲法律法规以及业务需求的适应性改
造；该项目中负责供应商管理模块；

业绩:
供应商模块成功上线；


教育经历
黑龙江大学 本科 工商管理 2012-2016

黄龙
更新简历时间：2025.05.08
长沙-岳麓区 | 工作15年 | 36 岁 | 在职，看看新机会 | 20k×15薪
[电子邮箱 Placeholder] | [电话号码 Placeholder]

沈阳工业大学 · 通信工程 · 本科 · 统招

个人简介
1. 10+项目管理经验（包含4年海外工作经验），擅长复杂项目协调与推进，区域交付团队管理；服务行业包含电信运营商、政务、文旅、金融等；
2. 曾通过 PMP 认证、电信网络优化认证、腾讯云架构（TCA ）认证、中级网络工程师认证等；
3. 熟练使用 project、wbs、axure 等项目及产品工具；
4. 有较强的客户服务意识，良好学习及问题解决能力；可接受出差或外派。


工作经历

数字马力（长沙）信息技术有限公司
项目经理 2023.10-至今 (1年7个月)
负责蚂蚁国际某支付业务线项目集管理，包含项目排期启动、资源协调、进度及风险管理等。典型项目：支付宝跨境游笔笔减；上海地铁海外钱包接入等。

腾云悦智（长沙）科技有限公司
项目经理 2019.08-2023.06 (3年10个月)
聚焦于腾讯云（公有云、私有云）湖南区域相关项目的交付；行业覆盖包含政务、文旅、金融等。典型项目：长沙市城市超级大脑（5.2亿）；洋湖智慧城市一期（1600W）；长沙银行微服务平台等；累计交付项目超20个。

长沙浩鲸云软件有限公司
项目经理 2018.08-2019.08 (1年)
负责上海公安黄浦分局整体项目交付工作（基于阿里云），包含产品建设、应用实施等。典型项目：黄浦智慧安保一期；智慧考核系统等。

中兴通讯股份有限公司
工程经理 2017.07-2018.06 (11个月)
负责喀麦隆（西非）南部区域重点项目交付（国家应急通信网），建设内容包含机房、铁塔、基站、微波等；职责包含工程采购、进度、质量管理等。因家庭原因离职

爱立信（中国）通信有限公司
实施项目经理 2013.08-2017.06 (3年10个月)
负责粤东（联通）、湖南（移动）区域3G、4G项目交付。

中时讯通信建设有限公司有限公司
项目经理 2010.07-2013.07 (3年)
海外（西北非、中东）无线项目交付，工作职责包含区域管理、项目售前支持、项目采购、成本管控、进度质量管理、项目验收等。


项目经历

长沙市城市超级大脑 2019.09-2021.04 (1年7个月)
高级项目经理 | 腾云悦智科技（长沙）有限责任公司

描述
“长沙城市超级大脑”是长沙市新型智慧城市的内核和大数据产业发展的引擎，采用“1+3+N”模式进行建设，“1”指统一云平台，“3”指建设。主要建设部门为市数据资源管理局。中标金额5.2亿。本人负责数据大脑平台应用中台分项建设。应用中台汇聚通用能力，对新型智慧城市建设的信息化共性项目、局委办及区县应用系统项目、政府与企业合资建设及企业利用公共资源建设的信息化项目提供支撑，降本增效。

职责
主要工作内容：应用中台整体交付工作。1.项目策划，制定项目交付计划，及相关工作流程，开展项目进度、质量、风险检查；2.客户沟通汇报，及各委办局部门对接，提升客户满意度；3.合作厂商管理、及各方资源拉通。

业绩
1.推动完成超脑V1.0发布；平台面向全市26个部门200余业务系统提供支撑服务；
2.项目初验完成。


上海市公安局黄浦分局智慧安保项目 2018.08-2019.08 (1年)
高级项目经理 | 长沙浩鲸云软件有限公司

描述
黄浦分局作为中心城区肩负“维稳”与“安保”重责，为了更好地应对未来形势，加快智能化安防、技防体系建设，需要建设集大数据分析、全局研判、动态预警，视频围栏等高新技术于一身的智能安保系统。由阿里云城市大脑事业部发起，与阿里云产品共建形式共建。

职责
1.项目立项，项目成本、人力池等评估考核；
2.项目交付过程管理；
3.客户汇报、内部团队管理、第三方资源协调及售前支撑；
4.组织部门内赋能培训，团队成员赋能及技能提升。

业绩
1.项目成果智慧安保产品，已在西藏拉萨、南京夫子庙及重庆洪崖洞等场景快速复制应用；
2.交付过程中完成智慧督察及智慧考核商机挖掘并转合同；
3.组内完成开发经理产品经理等多名骨干培养。


南苏丹华为MTN3G网项目 2011.09-2012.05 (8个月)
国家代表 | 中时讯通信建设有限公司

描述
：南苏丹于2011年7月建国，华为、中兴率先进入该国市场通信基建领域。公司作为华为北非区域核心供应商共同拓展业务，承接华为南苏丹MTN电信运营商项目。

职责
团队及项目整体管理，包括但不限于团队组建、成员日常工作管理；订单管理及实施交付、验收回款。

业绩
第一次独立带领团队，订单及回款约300万美元。2012年5月，由于局势恶化，团队整体撤场。


教育经历

沈阳工业大学
2006.08-2010.06 (4年) | 通信工程 | 本科 (统招)


技能、语言及其他

技能标签
pmp | 项目管理 | project | 过程管理

语言能力
英语 | 普通话

附加信息
PMP、腾讯云架构TCA认证、中级网络工程师


